注意事項(條款及細則)

A項目
1.	活動名稱 : 費列羅金莎『即抽即贏WIN』
2.	活動期間 : 2021/12/01 至 2022/02/15 (發票日期需為此日期間開立)
3.	發票登錄日期 : 2021/12/01 至 2022/02/20
4.	發票登錄截止時間 : 2022/02/20 23:59:59 (以活動網站系統之時間為準)
5.	活動地區 : 全台灣通路
6.	活動主辦單位 : 香港商亞洲費列羅有限公司台灣分公司及其母公司及附屬公司
(下稱「本公司」或「主辦單位」)
執行單位 : 天馬創意商行
7.	活動查詢：
若有任何與本活動相關之查詢或疑問，您可以透過 consumer.nas@ferrero.com 與我方聯絡，或以下列方式與我方聯繫：
金莎活動小組信箱 : cs@ferrerorochertw.com.tw 
金莎活動小組電話 : 0800-555-300
(電話專線服務時間 : 週一至週五上午10點至下午6點整，中午12點至下午1點半為午休時間，國定例假日休息。）
如需查詢得獎者或參加者資料，參加者本人必須以登錄的電子郵件地址/電話聯繫。

1.	活動參加資格限制
a.	本活動參加者於參加本活動時須為年滿20歲的台灣公民，並持有中華民國身分證及活動規範之台灣、澎湖、金門及馬祖地區交易發票憑證 (必須為紙本電子發票的證明聯及交易明細聯)。
b.	參加者必須持有紙本電子發票的證明聯及交易明細聯正本，不接受任何雲端載具發票 (有隨機碼的雲端發票亦不接受)。
c.	主辦單位、其關聯公司、子公司、分銷商、合作夥伴、廣告、行銷及第三方代理公司及活動執行單位的所有員工及其眷屬、直系及二等親以內的親屬均不符合本活動參加資格，違反本項規定經查證屬實者，視同中獎無效並須歸還所得獎項。
d.	本活動僅限於一般消費者參加，恕不適用公司行號、法人團體或公營機構參加，發票不可打統編，否則即失去兌獎資格。
e.	本活動只接受有效之電子郵件地址及具有由台灣行動網路供應商提供的傳統語音功能的台灣手機號碼登記，如電子郵件地址無法接收或發送電子郵件、手機號碼沒有上述的語音功能或於領獎時登記電子郵件地址或登記手機號碼已停止服務、無效或已更改，其得獎資格將被取消。
f.	主辦單位及活動執行單位保有審核參加資格之權利。
2.	獎品詳情
系統將於2021/12/01至2022/02/20期間隨機抽出以下得獎者，並於參加者完成登錄發票後即時公布抽獎結果，本次活動的獎品詳情如下:
精美大獎:
- 台北市直升機空中散步之旅Taipei Helicopter tour 行程券1張 (市價新台幣300,000，1名)
- 台北萬豪酒店 Marriott Taipei豪華套房 COMFORT SUITE住宿券1張 (市價新台幣34,650，2名)
即抽即贏:
- 索尼SONY VPL-DX271 投影機 1部 (型號: VPL-DX271，市價新台幣27,195，6名)
- 伊萊克斯 Electrolux PURE A9高效能抗菌空氣清淨機1部 (型號: A9-406，市價新台幣24,900，12名)
- 伊萊克斯Electrolux 大師系列Master9 Wi-Fi智能調理果汁機1部 (型號: E9TB1-90BP，市價新台幣19,900，12名)
- iPad 平板電腦 1部 (256GB，市價新台幣19,000，12名)
- 台北萬豪酒店 Marriott Taipei豪華客房 DELUXE ROOM住宿券1張 (市價新台幣21,714，24名)
- TicketExpress foodpanda優惠碼500元即享券 1張 (市價新台幣500，119名)

*活動獎品均為隨機出貨，恕無法指定顏色。

3.	符合參加資格品項及數量、活動網站、抽獎日期及得獎名單公布日期及適用法律
a.	品項及所需購買數量 : 費列羅金莎產品(包含臻品系列)任兩件
b.	活動網站 : ferrerorochertw.com.tw (下稱「活動網站」)
c.	活動期間 : 2021/12/01 至 2022/02/15 (發票日期需為此日期間開立)
d.	發票登錄日期 : 2021/12/01 至 2022/02/20
e.	發票登錄截止時間 : 2022/02/20 23:59:59 (以活動網站系統之時間為準)
f.	得獎名單公布日期 : 2022/02/28
g.	適用法律 : 台灣

B項目
4.	如何參加活動及活動規範
步驟1: 於活動日期內至全台灣通路單筆購買費列羅金莎產品(包含臻品系列)任兩件 (必須在同一張發票)。
步驟2: 憑紙本電子發票的證明聯及交易明細聯，於活動網站 ferrerorochertw.com.tw 登錄紙本電子發票資料 (發票日期、發票號碼及發票隨機碼) 及個人資料 (真實姓名、手機號碼及電子郵件地址等)，並同意相關活動規範及個資條款。
a.	有效發票為於2021/12/01 00:00:00 至 2022/02/15 23:59:59所開立之紙本電子發票及交易明細聯正本，紙本電子發票上需印有可辨識的以下內容，以作為活動執行單位核實及辨識:
i.	購買產品的商店名稱；
ii.	發票日期(在A項目規定的促銷活動開始前的購買將不被接受)；
iii.	購買產品的數量、品項及金額等；
iv.	發票號碼、發票隨機碼、QR code及交易明細。
未取得紙本電子發票證明聯或交易明細聯正本、持有舊式發票 (發票上沒有隨機碼或QR code)、使用悠遊卡或 i-Cash等電子服務購買產品而且未取得紙本電子發票、或持有已捐贈、作廢或退貨 (退貨後，不含本活動要求的品項數量) 的紙本發票的消費者，恕無法參加此活動。免費及已退貨的品項將不被視為購買產品。
發票登錄完成後，請小心留存紙本電子發票正本 (包括證明聯及交易明細聯) 作為兌獎依據。
b.	每張發票限登錄一次，重複登錄者無效。抽獎次數以符合資格的紙本電子發票數量為準，非產品購買數量。一張符合資格的紙本電子發票可獲得一次抽獎機會，以此類推，參加者可憑多張不同並符合資格的紙本電子發票可以參與活動多次，但每張發票及每次抽獎須獨立登錄，且單一參加者個人資料僅能就每款獎品中獎一次。
c.	參加者登錄的資料應正確、清楚及完整，除已提供的個人資料外，參加者所登錄的資料不可更改，所有資料均以網上登錄之記錄及系統資料庫為準。
d.	主辦單位及活動執行單位保留所有活動參加者資格及最終解釋之權利，並有唯一且絕對的權利取消任何被其認定為不完整、不合格或因任何原因而不合適的活動參加者的資格。
e.	本活動的發票驗證系統與財政部連結，於登錄本活動時，發票將被即時驗證。通路於財政部開立發票時間約為消費後48小時內，如於登錄本活動時，發票尚未於財政部開立，請稍後再試或到 https://www.einvoice.nat.gov.tw/APCONSUMER/BTC601W/ 查詢發票開立狀況或自行向通路查詢。
部分通路於財政部開立發票的交易明細可能無法辨識，如參加者確定發票符合參加資格，但無法通過本活動的發票驗證，請將完整及清晰的紙本電子發票證明聯及交易明細聯照片發送電子郵件到 cs@ferrerorochertw.com.tw 。如經核實無誤，將另行開通該發票登錄。於開通後，參加者需於活動網站自行參加本活動。
f.	參與本活動之紙本電子發票，不得同時參加其他活動，若經查證屬實，主辦單位將取消其參加及/或得獎之資格。
g.	參加者或得獎者提供之資料或兌獎憑證 (包括得獎紙本電子發票的證明聯及交易明細聯正本、稅金繳納證明、得獎者資料或主辦單位要求之文件) 須為真實並經主辦單位審核。除本活動規範另有規定外，如有下列情事之一，主辦單位或活動執行單位有權取消參加者參加/得獎資格，且主辦單位及活動執行單位無須負擔任何責任。如有致損害於主辦單位或活動執行單位或其他任何第三人，參加者應負一切民刑事責任。
i.	登錄或得獎發票號碼錯誤、得獎發票號碼與系統登錄不符，或參加者或得獎者持任何不完整、損毀、偽造、經更改的、重印、複製或超過兌換期限的登錄或得獎發票。
ii.	參加者或得獎者冒用或盜用任何第三人之資料。
iii.	得獎者遺失或逾期提供得獎紙本電子發票的證明聯、交易明細聯正本、稅金繳納證明、得獎者資料或主辦單位要求之文件正本或照片。
iv.	參加者或得獎者提供之資料錯誤、不完整、不清楚或因此導致執行單位無法聯絡者、領獎人與所登錄之個人資料不符者、登錄資料與領獎確認書填寫資料不符、領獎確認書或獎品無法寄送或遺失或參加者或得獎者未能符合參加、得獎或兌獎資格。
v.	違反本注意事項、相關活動規範及個資條款。
h.	主辦單位及活動執行單位不會對以下情況負任何責任：任何因技術、硬體或軟體故障、無法連接網路或中斷網路連接、電子郵件無法傳送、故障、不正確、不準確、不完整、混淆線路或延誤的電子通訊、電話、電話線路、其他通訊裝置或電子裝置或網路問題或錯誤而產生的問題，無論相關問題出於參加者、主辦單位及活動執行單位、任何設備、本活動相關的電腦程式或處理本活動時的任何人為錯誤。
如主辦單位或活動執行單位懷疑或有證據顯示活動的任何部分被妨礙進行或因技術上的困難而影響活動的完整性，主辦單位及活動執行單位有權決定終止本活動，並以截至終止活動時的符合參加資格之登錄進行抽獎或依主辦單位或活動執行單位認為適當方式修改本活動。

5.	抽獎及兌獎方式
a.	系統將於上述注意事項3的抽獎日期內隨機抽出得獎者並於參加者完成登錄發票後即時公布抽獎結果。
b.	主辦單位將於上述注意事項3的得獎名單公布日期於活動網站公布得獎名單，包括得獎者之部分姓名、手機號碼及得獎發票號碼。
c.	兌獎方式：
i.	實際購買價NT$1,000或以上的獎品:
參加者中獎後，活動執行單位將於3個工作天內將領獎確認書及領獎程序資料發送到得獎者登錄的電子郵件地址。得獎者應於接獲領獎確認書及領獎程序資料7天內以登錄的電子郵件地址發送紙本電子發票正本及填妥的領獎確認書 (需填寫正確、清楚及完整的個人資料及本人親簽並黏貼得獎者之身分證正反面影本，且內容不得更改) 照片到指定電子郵件地址，以供查核獎項兌換資格及確認領獎確認書填寫正確。活動執行單位於收到照片及成功核實後，將發送得獎確認電子郵件，得獎者須於收到電子郵件7天內以掛號信件寄回紙本電子發票正本及填妥的領獎確認書正本到得獎確認電子郵件內的指定地址並妥善保留郵局掛號單據。相關發票正本將做為認證用，核對完後捐贈慈善機構，恕不歸還，請得獎者自行影印保留一份。
若得獎者未能按指示於指定時限內交回任何相關文件，即視為放棄得獎資格。
實際購買價NT$1,000-NT$20,000 的獎品: 活動執行單位於收到紙本電子發票正本及填妥的領獎確認書正本後，將於指定日期前寄出獎品 (實體獎品) / 以電子郵件形式將電子獎品發送到得獎者登錄的電子郵件地址 (電子獎品)。
實際購買價NT$20,000以上的獎品: 活動執行單位於收到紙本電子發票正本及填妥的領獎確認書正本後，將通知得獎者於7天內按指示繳納稅金，並將有關稅金繳納證明照片發送到指定電子郵件地址，活動執行單位於收到稅金繳納證明正本照片及成功核實後，將於指定日期前寄出獎品 (實體獎品) / 以電子郵件形式將電子獎品發送到得獎者登錄的電子郵件地址 (電子獎品)。若得獎者未能按指示於指定時限內繳納稅金，即視為放棄得獎資格。
ii.	實際購買價NT$1,000以下的實體獎品:
參加者中獎後，活動執行單位將於3個工作天內將領獎程序資料發送到得獎者登錄的電子郵件地址。得獎者應於接獲領獎程序資料7天內以登錄的電子郵件地址回覆獎品寄送地址 (只限得獎者本人白天可簽收地址)，以供查核。
活動執行單位於收到獎品寄送地址後，將於指定日期前寄出獎品。
若得獎者未能按指示於指定時限內回覆獎品寄送地址，將被視同自動放棄兌獎資格。
iii.	實際購買價NT$1,000以下的電子獎品:
如發票資料經核實無誤，活動執行單位將於指定日期前將電子獎品以電子郵件形式發送到得獎者登錄的電子郵件地址。
d.	如得獎者於中獎後3個工作天仍沒有接獲領獎程序資料的電子郵件，請與活動執行單位聯繫。如得獎者沒有聯繫活動執行單位，將被視為已收妥領獎程序資料的電子郵件。
e.	如果得獎者超過兌獎的有效期限，主辦單位及活動執行單位將不負任何責任。
f.	得獎者應負擔任何(如有)額外支出、義務、稅賦及 / 或因得獎者主張及 / 或接受獎項所致之費用。
g.	本活動之所有獎品以實物為準，獎品不得轉讓或轉售，亦不得轉換現金或其他商品。主辦單位保留更改其他等值獎品之權利。
h.	得獎者參加本活動即視為同意主辦單位及活動執行單位在適用法律允許的範圍內利用得獎者之個人資料及 / 或照片作行銷目的，而無須另行通知或補償。
i.	得獎名單以活動網站公布為準且不得異議。
j.	獎項寄送地區僅限台灣、澎湖、金門及馬祖地區，活動執行單位不處理郵寄獎項至海外及其他地區。
k.	獎品或領獎確認書及相關兌獎憑證如因寄送過程中發生信件遺失或延遲、信封破損或其他不可歸責於主辦單位或活動執行單位之原因，導致獎品或領獎確認書及相關兌獎憑證遺失、損毁或無法辨識，得獎者同意主辦單位及活動執行單位無需為此負任何責任。
l.	依財政部國稅局規定，年度累計中獎金額或獎項 (按主辦單位及活動執行單位的實際購買價計算，實際購買價可能與市價不同) 總額不超過新台幣1,000元，得獎者無須申報當年所得。中獎金額或獎項若為新台幣1,000-20,000元 (含20,000元)，得獎者須申報當年所得，活動廠商將於年底寄發扣繳憑單予得獎者。中獎金額或獎項若超過新台幣20,000元以上，依法應扣繳10%之稅金 (非中華民國境內居住之個人，依法扣繳20%之稅金)，若得獎者未能依法繳納稅金，即視為放棄得獎資格。

6.	其他法律條款及細則
a.	參加者同意非獨家、永久、不可推翻、無償及完整地授權予主辦單位及/或活動執行單位於任何現在已知或將來出現的媒體，包括但不限於電視及所有形式的網際網路及無線傳輸媒體，使用、複製、再授權與第三方、傳輸、分發、公開展示、發佈、刪除、顯示其提供的全部或部分資料而無須得到參加者額外的許可或批准。參加者同意授權主辦單位、活動執行單位、合作夥伴及行銷公司可按其認為的合適性，使用參加者提供的資料創作其他作品。參加者同意該作品及其相關及產生的結果及收益為主辦單位及/或活動執行單位的財產及主辦單位及/或活動執行單位可按其需要使用及分配(包括主辦單位及其他第三方使用者)而無須向參加者負上任何責任。參加者同意放棄所有向主辦單位、活動執行單位、合作夥伴及行銷公司作出相關申索或追討的權利(包括但不限於未知或已出現的權益維護)。
b.	本活動條款均載明在活動網站中，參加者參與本活動之同時，即視為同意接受本活動之規範 (包括本注意事項、個人資料保護條款、法律聲明、使用條款及隱私權聲明及Cookies聲明) 及抽獎結果。如有違反，主辦單位有權取消參加或得獎資格，並對任何以詐騙方式或其他足以破壞本活動之不法行徑，保留法律追訴權。
c.	如參加者於本活動中有侵犯任何第三人權益，包括但不限於版權、出版權或任何其他智慧財產權或所有權，參加者須自行負責所有損害賠償及一切相關法律責任，主辦單位及活動執行單位無須負責。
d.	於任何情況下，主辦單位及活動執行單位不會負責任何超出於本活動注意事項內列出的獎品價值的金額。
e.	參加者同意主辦單位及活動執行單位對參加者因參加本活動而非直接或非必然產生的所有後果無須負責，包括但不限於因合約、侵權行為、疏忽或其他原因而所產生的所有金錢或非金錢上的損失、損害、成本或費用。
f.	主辦單位保留修正本活動條款及細則之權利，且於任何時候無需事先通知便可暫停、修正或取消本活動。活動細節如有更改，將以活動網站公布為準，不另行公告。本公司保留對本活動內容及活動規則最終決定及解釋權，如有任何爭議，本公司所作的決定為最終及不可推翻。
g.	得獎者須同意遵守各獎品供應商所列有關獎品之各項條款，並同意主辦單位及活動執行單位對所有領取或使用獎品之後果概無須負責，亦不會就獎品的質素、安全性或使用作出任何保證。如得獎者對於獎品有任何爭議（包括但不限於機位或住宿供應），得獎者同意自行向獎品供應商詢問。得獎者同意任何有關獎品的申索、投訴或糾紛應由獎品之供應商負責。主辦單位及活動執行單位不會因參加者或得獎者就獎品之申索而招致損失或就使用獎品而構成的任何損失、損害或人身傷害負上任何責任。

7.	個人資料保護條款
參加者參與本活動之同時，即視為已詳讀並同意個人資料保護條款。為提供行銷、抽獎與其他合於營業登記項目或章程所定業務需要之目的，所有參加活動者所填寫之個人資料，主辦單位將依法保護，並謹此告知如下項:

a.	主辦單位及/或其子公司、合作夥伴、行銷公司及活動執行單位將行銷公司及活動執行單位將依法蒐集、處理、使用參加者的個人資料 (即參加者所填入之個人資料)，作為辦理本活動、宣傳及管理本活動之用，包括但不限於聯繫及核實參加者，於上述注意事項4的活動網站公布得獎者之部分姓名、手機號碼及得獎發票號碼，或可能會向獲授權的第三方揭露個人資料。主辦單位處理個人資料時將考慮合法性、公平、透明度、收集目的、資料儲存限制、收集最少資料原則、準確度、完整性及保密原則。所有參加者之個人資料將依據本公司的隱私權政策處理，有關本公司的隱私權政策，請參閱 www.ferrero.com/Ferrero-Privacy-Policy
b.	參與本活動之所有資料均由活動執行單位妥善保存、持有，並作為獎品寄送依據。活動執行單位將在活動結束後90個工作天內清除執行單位保存及持有的參加者資料。
c.	參加者有權要求查閱及更改其所提供的個人資料。如參加者需查詢、查看、修改 (但不可更改為他人資料) 或請求刪除已提供的個人資訊，歡迎參加者本人與主辦單位聯繫: privacy.apac@ferrero.com。
d.	參加者依個人資料保護法有下列權利 : 一、查詢或請求閱覽。二、請求製給複製本。三、請求補充或更正(但不可更改為他人資料)。四、請求停止蒐集、處理或利用。五、請求刪除，但若因此喪失參加或得獎資格或導致無法寄送獎品之結果，主辦單位及活動執行單位概不負責。
e.	若參加者不能填載完整資料，或填寫之資料有誤，將無法參加本活動。如參加者有依個人資料保護法第三條或其他需服務之處，得洽客服信箱 cs@ferrerorochertw.com.tw 或撥打客服專線0800-555-300請求協助。
8.	適用法律
本活動受上述注意事項3的法律地區法律約束。參加者有責任及義務遵守上述注意事項3的地區所有適用法律及確定不會違反其自身受約束的法律。

9.	管轄法院
本活動產生或與之有關的任何糾紛（下稱「糾紛」），由台灣台北地方法院管轄。台灣台北地方法院對糾紛的解決，具有專屬司法管轄權。
若有任何與本活動相關之查詢或疑問，請透過以下信箱及電話與客服聯繫。您可以透過 consumer.nas@ferrero.com 與我方聯絡，或造訪A3項目所述之網站。
金莎活動小組信箱 : cs@ferrerorochertw.com.tw
金莎活動小組電話 : 0800-555-300
(電話專線服務時間 : 週一至週五上午10點至下午6點整，中午12點至下午1點半為午休時間，國定例假日休息。）
如需查詢得獎者或參加者資料，參加者本人必須以登錄的電子郵件地址/電話聯繫。
